(男) おとなしくしろ！
(男) 両手は頭の後ろに｡
そう言ったはずだが｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 武装集団に
乗っ取られたバスは→
現在も都内に向かって
走り続けています｡
ん？ 何だ？
頼む！ 降ろしてくれ！
金なら いくらでも…｡
あーはー はは！
(警察官) うわっ！
(遊太) おい 何してんだよ｡
(ラブラ) し～っ 黙って｡
♪～
(男) ぐおっ！ ぐわっ！→
ぐわーっ！→
ろろろろ…｡
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) 悪の魂 スクイーズ｡
君のハートをキュイジーヌ｡→
正義のヒーロー
ストレンジジュース 見参！
排除しろ！
ぐえっ！
ぶおっ！
(遊太) これは…｡
うっ！ うおっ！ うわっ！
危ない！ 後ろ！
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) くっ… 何だ？
(遊太) うわー たたた…｡
うわっ！
ラブラ！
バスを止めろ！
何で 私の…｡
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) いいから 早く！
えっ!? ちょっ…
何で利かないのよ！
📱(明香)
こちら パンプキンチェア！
遅い！ 何してたんだ！
(明香) すまん｡
ちょっと てこずってもうてな｡→
せやけど もう大丈夫｡
バス 止めたるからな｡
📱(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) どうやって？
(明香) 料金所のタイヤキラーを
操作するんや｡
📱(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) たい焼き屋？
(明香) タイヤキラー！
📱(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) 時間は？
(明香) えっと…｡
📱(明香) ３秒後や！
みんな つかまれー！
(悲鳴)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 止まりました！
たった今 バスが停車しました！→
果たして
乗客は無事なのでしょうか｡
(ラブラ) ご覧のとおり
全員 無事よ｡
ハァー｡
フゥ～｡
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) 前の扉は使えないか｡
みんな 後ろから出よう！
なるほど
黒幕のご登場ってわけか｡
(男) 本当なら
ずっと客席にいたかったんだけど｡
ねえ｡
ちょっと 何なのよ あんた…｡
うっ！
さあ ひざまずいて
両手を 頭の後ろへ｡
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) どうするつもりだ？
(男) 邪魔な存在は排除する｡
悪いけど 先に逝ってもらうよ｡
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) 先に？
(男) ん？
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) どうした？
なぜ 撃たない｡
🔈(警察官) おとなしく 武装放棄し
投降しなさい！
(遊太) う… うう…｡
(遊太) あっ…｡
あ… あう…｡
(男) さようなら｡
(遊太) うおーっ！
♪～
(遊太) はっ｡
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) 大丈夫か？
(遊太) 助けて… くれたのか？
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) えっ？
(遊太) えっ？
嫌ーっ！
(遊太) うっ うう… うう…｡
ぶおおおっ！
(ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ) えっ!? ちょっと！
どうしたの？→
しっかりして！ ねえ！
どうしたのさ！→
大変だ～｡ 起きて～｡
♪～
(遊太) ん… んん…｡
ん？
(チラ之助) というわけで
伊里達 遊たん｡
貴様は
幽体離脱してしまったのらー｡
(遊太) はあ!?
え!? えっ えっ えっ えっ!?
ここ 俺のアパート？
(チラ之助) うむ｡
(遊太) つうか
何で 猫がしゃべってんだよ？
まあ まあ 落ち着いてよ 遊たん｡
(遊太) 何で 知ってんだよ 俺のこと｡
>> 何でも何も…｡
(遊太) ん？
うわーっ！ あ あ… 脚がない～！
まあ いいや｡
おいらの名前は チラ之助｡
貴様と同じ 霊的な存在なのら｡
(遊太) 霊的な存在って じゃあ…｡
大丈夫｡ 安心するのら｡
貴様は まだ
死んだわけじゃないから｡
まあ これを見るのら｡
💻ニャン ニャン ニャン…｡
(遊太) おい！
(遊太) 俺の部屋｡ 103号室だ｡
うん｡ ここは 203号室だから
真下の部屋ってことになるね｡
(遊太) おい 誰かいるぞ｡
アングルを変えてみるのら｡
(遊太) 俺だ… 俺が映ってる｡
あっ 念のため言っておくけど
これは“ニコ生”
“ニコニコ生放送”の映像だからね｡
生放送っていうぐらいだから
当然 リアルタイムもので…｡
いい～っ！
(遊太) 何だよ… これ｡
おわっ とっ…｡
これ どうやって 止まんのー!?
止まった｡
(遊太) よし｡ 行くぞ！
うわっ！
何だ？ これ｡
(チラ之助) 結界らよ｡
この部屋には→
魔よけの護符が
貼り付けられているのら｡
(遊太) 誰が 勝手に護符なんか…｡
貴様の体に憑依している人物らよ｡
貴様は ただ 単純に
幽体離脱したわけじゃないのら｡
霊的な存在に体を奪われた｡
乗っ取られてしまったのらよ｡
その結果 貴様の幽体は
はじき出された｡
(遊太) いったい 誰が？
>> ぷはーっ！
(遊太) えっ 酒!?
何かさ もう 説明すんの
めんどくさくなってきたわ｡
もういいから ちゃっちゃと→
ナンダーラガンダーラを
探しちゃってよ｡
(遊太) 何だよ それ｡
(チラ之助) えー 知らないの？→
ナンダーラガンダーラとは
古代インドの聖典らよ｡→
その聖典には 奪われた肉体を
取り戻すための秘儀が→
記されているという｡
(遊太) 秘儀？
んなもん
いったい どこにあんだよ？
それが あるんだなあ｡→
この 古来館の誰かの部屋にね｡
(遊太) えっ？ 誰の｡
>> さあ～｡
じゃ 頑張ってね～｡
(遊太) え～ ちょっと！
何なんだ あいつ｡
ハァ～｡
ナンダーラガンダーラって…｡
しょうがない｡
うさんくさいけど 探してみるか｡
となると
一番 ありそうな部屋は…｡
(遊太) ごめん 愛｡
お邪魔しまーす｡
(遊太) 愛のやつ いないのか｡
しかし 相変わらず
汚い部屋だなあ｡
あるなら
愛の部屋だと思ったんだけど｡
💻(英語)
(遊太) これって バスジャックの…｡
＼(物音)
(遊太) 愛？
(愛) そういえば シャンプーの
詰め替え 取ってこなきゃ｡
(愛) ん んん～｡
(遊太) うわっ｡
(遊太) うわっ…｡
愛 そんなつもりじゃ…｡
ごめん！
うわっ あっ！
えっ… えっ…｡
ええ…｡
ぶほおおおっ！
(遊太) いったい 何が起きたんだ｡
(チラ之助) ああ そうそう｡→
大事なことを言い忘れてたけど→
貴様が興奮して 意識を失うと→
空から小惑星が落ちてきて→
人類は滅亡することに
なっちゃうんだよね｡
(遊太) 何 言ってんだよ｡
だから～ こうなったのは
全部 貴様のせいだってこと｡→
貴様は
女の子の下着を目撃すると→
興奮の度合いが極限に達し→
超人的な力が
発揮できるようになるら｡→
だけど 極限は あくまで極限ら｡
それ以上はない｡→
従って 超人化してる最中に
さらに 刺激が加わると→
リミッターが振り切れて→
貴様の意識は
ぶっ飛んでしまうのらよ｡
(遊太) いや… 意味 分かんねえよ｡
そのことと 小惑星に
何の関係が…｡
難しく考える必要はないら｡
人類を滅亡させたくないなら
興奮しなければいい｡
それだけのことら｡
(遊太) けど…｡
(チラ之助) とにかく
やり直すのら 遊たん｡
過去に戻って もう一度｡
(遊太) 過去に？
(チラ之助) 霊的な存在は→
時間に関する物理法則が
適応されない｡
そもそも物質じゃないからね｡
(遊太) なっ なあ ちょっと待ってくれ｡
お前 さっきから 何を…｡
さあ ゆけ！
伊里達 遊たん！
時の流れを さかのぼり
最高にハッピーで→
ﾋﾟｰｽﾌﾙな未来を 築くのら～！
(遊太) 何だ？ 何だ これ｡ うわっ｡
うわーっ！
(遊太) あっ… はっ｡
ここは… 愛の部屋｡
(遊太) ん？
💻(英語)
(遊太) 戻ったのか…｡
＼(物音)
(愛) そういえば シャンプーの
詰め替え 取ってこなきゃ｡
(遊太) あっ… まずい！
(みかたん) えーん 見つからないよ
どうしたんだろう｡
(みかたん) あ～
もう あの本 どこさ行ったべ｡
上の段かな？
よっ ふっ！
(遊太) あっ！
見ない！ 見ないぞ～｡
そうだ 本｡
それって もしかして
ﾅﾝﾀﾞｰﾗｶﾞﾝﾀﾞｰﾗのことなんじゃ…｡
ん？ この下とか｡
(みかたん) ベッドの下さ
入れたべか～｡
(遊太) あっ｡
(ぶつかる音)
(みかたん･遊太)《あっ！》
《ああ… ごめんなさい｡
私 うっかりしてて》
《ああ やっちまった～》
《あの…
どこかで 会いましたっけ？》
＼(明香)《ハハハッ
何 言うとんねん｡ 成木野》→
《あんたは
今を時めく アイドルグループ→
シーズメイのメンバーや》
《こいつが見詰めてまうのも
無理はない》
《なあ せやろ？ 伊里達》
(明香)
《ほら 挨拶ぐらい しいや》→
《今日から 一つ屋根の下で暮らす
仲間になんのやさかい》
《どうも 初めまして》
(遊太)《えっ あっ あの…》
《ところで 成木野｡
お前 さっきから→
何を 大事そうに握っとんねん》
《えっ？ ああ…》
《ああっ！ ごめんなさい！》
ハァ… ここにも ないか｡
＼(ノック)
(みかたん) は～い｡
ねえ お塩 貸してもらえる？
(みかたん) 塩？
夕飯に使うんですか？
まっ まあ
幽霊ハントという意味では→
確かに 幽ハンかも｡→
さっき 依頼があってね｡ あした
除霊に行くことになったの｡
(みかたん) えっ？ ていうか
それ 普通のお塩でいいんですか？
平気 平気｡
要は 気持ちの問題よ｡
(遊太) 大丈夫か この霊媒師｡
(ラブラ) ん？ 何か言った？
(みかたん) いえ 何も｡
(ラブラ) ああ そうそう｡
これ 明香が返しといてくれって｡
ああ！ これ 捜してたんですよ｡
(遊太) まさか！
(みかたん) でも 何で明香が…｡
(せきばらい)
｢いっ いけません 龍之進殿！｣
｢よいではないか 虎八郎｣
そう言って
龍之進は虎八郎の３本目の刀に→
って 違ーう！
あっ… もしかして
入れ替わっちゃった？
(遊太) 入れ替わった？
(ラブラ) いや～ だとすると→
さっき ぶつかったときだわ～｡
(遊太) ということは…｡
(明香) ♪｢母さんが～
夜なべ～ そして～｣
(遊太) あっ あれは…｡
あっ… あっ｡
くそ！
(チラ之助) 残念｡→
霊力レベルが足りないのら｡
霊力とは
霊体に備わった力のレベルのこと｡
レベルが上がれば
重い物を動かしたり→
ポルターガイスト的現象を
引き起こせるようになるのら｡→
だけど 今の貴様のレベルじゃ→
せいぜい 鉛筆を転がすぐらいが
関の山らね｡
(遊太) 何か ゲームみたいだな｡
取りあえず 試してみるか｡
ふっ！ 動け 動け…｡
動け～！
おっ｡
(明香) あー やってもうた｡
(遊太) ハァー ハァー ハァー｡
ん？ 何か出たぞ｡
(チラ之助) それは
貴様の称号なのら｡
(遊太) 称号？
よっこらせっと｡ ん？→
何や？ これ｡→
こないだ 整理したときに
しまい忘れたんかな～｡
(明香) おじい… 懐かしいな｡
(遊太) ハァー アルバムかよ｡
＼ 📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
たった今入ったニュースです｡→
Qmay会を名乗る武装集団が
現在 都内の映画館で→
人質を取って 立てこもって
いるとの情報が入りました｡→
Qmay会は 今日の午後 発生した
バスジャック事件にも→
関与しているものと
みられています｡
(遊太) Qmay会？
＼ 🔈♪(演歌)
(明香) あっ！
あかん！ この曲は！
🔈♪(演歌)
ねえ ちょっと 何なのよ これ｡
♪｢津軽産のリンゴちゃんは
蜜がいっぱい～｣
えっ 歌うの？
(明香) 成木野！ 行くで！
おっと… ラブラ｡→
あ～あれや｡
亀西君 脱走しとったで｡
何ですって!?
(みかたん) あっ ラブラさん
お塩 お塩！
(ラブラ) ありがとう！
(みかたん) ん？ あったー！
だけど 何で こんな所に…｡
(遊太) 本って
舞台の台本のことだったのかよ！
さっきの曲は
緊急事態発生の合図｡
ストレンジジュース 出動や！
了解！
(遊太) えっ？ ストレンジジュース？
ストレンジジュース
ラッシュ アップ！
♪～
(明香) なあ いつも思うねんけど
今の踊りって必要なん？
(遊太) まさか 成木野が…｡
(みかたん) やっぱりヒーローは→
変身しなくちゃ｡
(遊太) はっ｡
(みかたん) うんしょ うんしょ
どっこいしょ…｡
(遊太) うおっ！ やっちまった！
でも もう１回 見なければ…｡
正義のヒーロー
ストレンジジュース！
…に 変身したよ！
ほな 行こか｡ よっ｡
(遊太) うわっ！ くそ…｡
どうなってんだ いったい…｡
何を持ってるの？
パンプキンチェア｡
あっ これか!?
これは その… お守りや｡
あんたに あげよう 思て…｡→
せやけど まだ…｡
(みかたん) ありがとう｡
受け取っておくね｡
(明香) あっ いや だから…｡
スピードメイカー 発進！
(遊太) まさか 成木野が
ストレンジジュースだったなんて｡
(明香) 頼むで 成木野｡
無理せんといてや｡
(遊太) うおーっ！
(遊太) ぶおおおーっ！
♪～